Отладка – это процесс поиска и исправления ошибок в скрипте. 
Все современные браузеры и большинство других сред разработки поддерживают инструменты для отладки – специальный графический интерфейс, 
который сильно упрощает отладку. Он также позволяет по шагам отследить, что именно происходит в нашем коде.
Точки останова (breakpoints)-это участок кода, где отладчик автоматически приостановит исполнение JavaScript.
Пока исполнение поставлено «на паузу», мы можем просмотреть текущие значения переменных, выполнить команды в консоли, одним словом, мы выполняем отладку кода.

В правой части графического интерфейса мы видим список точек останова. А когда таких точек выставлено много, да ещё и в разных файлах, этот список поможет эффективно ими управлять:

Быстро переместиться к любой точке останова в коде – нужно щёлкнуть по точке в правой части экрана.
Временно деактивировать точку – в общем списке снимите галочку напротив ненужной в данный момент точки.
Удалить точку – щёлкните по ней правой кнопкой мыши и выберите Remove (Удалить).
…и так далее.