web доступность - это доступ ко всем людям т.е. не только для здоровых 
молодых людей, а для инвалидов всех категорий, даже для не зрячих людей.
web доступность дает возможность доступ к интернету всем людям независимо 
от их возраста и здоровья.

— Использовать достаточно крупный шрифт (не менее 16 px), который хорошо читается. Отношение интерлиньяжа к кеглю должно быть около 1.4–1.65 для основного текста, для заголовков — 1–1.3.
— Использовать альтернативные версии контента. Например, поиск банкомата можно реализовать как через карту, так и через таблицу или список.
— По-минимуму использовать модальные окна (они плохо читаются скринридерами).
— Использовать иконки как дополнительные визуальные подсказки. Использовать привычные иконки. Валидацию также осуществлять не только текстом и цветом, но и иконкой.
— Увеличить область нажатия иконок до 48 px.